Ant wars

Naprogramujte jendoduchou hru války několika mravenčích klanů. Mravenci se rodí v mraveništích a lze jim zadat cíl - jiné mraveniště.

Na cizí mraveniště mravenci útočí, vlastní opevňují.

Váš engine:

ze souboru nahraje mapu s lokacemi mraveništ a překážek
implementuje triviální interakci mravenec vs. mravenec (např. jeden zabije jednoho)
implementuje jednoduchou škálovanou AI řídící organizaci klanů mravenců
umožňuje ukládat a načítat rozehrané hry
Engine může fungovat real-time hra, či tahová hra.

Jak může vypadat mapa?

" " - prázdné místa pro pohyb mravenců
A a B (resp Z,Y,X a W pro druhého hráče) označují mraveniště s daným počtem mravenců uvnitř
a,b (resp z,y,x,w) označují jednotlivé mravence
zadané cesty lze označit (v ukázce A->B, B->Y, Y->B, W->Y, X->Y, Z->Y, např. z mraveniště Z vyrazilo 5 mravenců a dalších 6 ještě vyjde po zadané cestě.